Kommunikationsprotokolle für VANETs

### 2021-01-15 paper.tex
Add urgency subsection

\subsection{Dringlichkeit von Nachrichten}

>>>>

\subsection{Dringlichkeit von Nachrichten}
Die \textit{Dringlichkeit} beim Versenden einer Nachricht kann voneinander abweichen.
Eine Nachricht welche über einen Unfall in unmittelbarer Nähe erfordert eine möglichst kurze Zeit für die Übertragung.
Das derartige versenden von Nachrichten wird als \textit{zeitkritisch} (\textit{TC} von engl. \textit{time critical}) bezeichnet.
Es ist zu beachten, dass die Benachrichtigung für Fahrzeuge in der Nähe nur zeitkritisch ist, falls diese sich in Richtung des Unfalls bewegen.
Im Gegensatz zu den zeitkritischen Nachrichten stehen die sogenannten \textit{zuverlässigkeits-orientierten} (\textit{RO} von engl. \textit{reliability-oriented}) Nachrichten.
Hierbei liegt der Fokus darauf, dass alle Fahrzeuge, welche die Nachricht bekommen sollen, diese auch erhalten.
Ein Beispiel hierfür ist das Erhalten einer Werbung für eine Tankstelle in einem bestimmten Umkreis von dieser.
